TC1 Перевірка реєстрації нового користувача
STR:
1. Відкрити сайт https://qa-complex-app-for-testing.herokuapp.com/
2. У формі реєстрації для поля Username ввести Oleksandr
3. У формі реєстрації ввести ndividualkim17@gmail.com у поле Email
4. У формі реєстрації ввести Password0000 у поле Password і натиснути на кнопку Sign up for OurApp
ER: Користувач успішно зареєстрований, у хедері відображається введений Username користувача і є кнопка Sign Out

TC2 Перевірка входу користувача
Preconditions: Користувач зареєстрований
STR:
1. Відкрити сайт https://qa-complex-app-for-testing.herokuapp.com/
2. У формі входу для поля Username ввести Oleksandr
3. У формі входу ввести Password0000 у поле Password і натиснути на кнопку Sign In
ER: Користувач успішно авторизований, у хедері відображається введений Username користувача і відсутня кнопка Sign In

TC3 Створення повідомлення для групи
Preconditions: Користувач авторизований
STR:
1. У хедері натиснути на кнопку Create Post
2. У формі створення заповнити поле Title валідними даними
3. Заповнити поле Body Content валідними даними
4. Поставити чекбокс для This is a unique post
5. Для випадаючого списку поля Select value вибрати "Сообщение для группы" і натиснути Save New Post
ER: Повідомлення успішно створено, відображається меседж New post successfully created та з'являється запис у повідомленнях

TC4 Перегляд створених повідомлень
Preconditions:
1. Користувач авторизований
2. Є хоча б одне створене повідомлення цього користувача
STR:
1. Зайти на головну сторінку https://qa-complex-app-for-testing.herokuapp.com/
2. Натиснути у хедері на іконку свого профілю
ER: У вкладці з назвою Posts відображається кількість створених повідомлень і нижче вказаний перелік повідомлень

TC5 Підписка на користувача через пошук повідомлень
Preconditions:
1. Користувач авторизований
2. Є хоча б одне створене повідомлення від користувача на якого необхідно підписатися
3. Користувач, на якого необхідно підписатися, не власний
STR:
1. Зайти на головну сторінку https://qa-complex-app-for-testing.herokuapp.com/
2. Натиснути у хедері на іконку Search
3. Ввести у поле пошуку Test і натиснути у випадаючому списку на повідомлення з необхідним користувачем
4. Під заголовком натиснути на Username користувача у вигляді посилання
5. Праворуч від  Username натиснути на кнопку Follow
ER: Відображається меседж про успішну підписку на користувача, у вкладці Followers додається запис з власним Username